Task:
-------

**Реализовать простое REST API с одним единственным методом, который загружает изображения.**


Требования:
- [X] Возможность загружать несколько файлов.
- [X] Возможность принимать multipart/form-data запросы.
- [ ] Возможность принимать JSON запросы с BASE64 закодированными изображениями.
- [X] Возможность загружать изображения по заданному URL (изображение размещено где-то в интернете).
- [X] Создание квадратного превью изображения размером 100px на 100px.
- [X] Наличие модульных/интеграционных тестов.

Временем и инструментом для выполнение тестового задания Вы не ограничены.
 Любые другие аспекты реализации, которые не указаны в требованиях, могут быть выполнены на Ваше усмотрение.

Следующее будет плюсом:
- [ ] \(Optional) Корректное завершение приложения при получении сигнала ОС (graceful shutdown).
- [ ] \(Optional) Dockerfile и docker-compose.yml, которые позволяют поднять приложение единой docker-compose up командой.
- [ ] \(Optional) CI интеграция (Travis CI, Circle CI, другие).

Тестовое задание должно быть предоставлено в виде ссылки на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab),
 содержащий исходный код приложения и необходимые инструкции по сборке и запуску.


TR Logic LLC <contact@itprojects.management>

___
## Решение:


### Install

TODO

----
### Use
- реализовано по адресу [http://localhost:8000/imgtest/v1](http://localhsot:8000/imgtest/v1).  
в зависимости от типа контента будет соответствующий ответ.  
- Также можно запустить интеграционные тесты командой   
    ```
    cargo test
    ```

___
### Tips

- *Библиотека ruster очень медленная и не удобная, не стал время тратить на эксперементы и поиски быстрой.*
    Конечно можно было использовать встроенную, но, как повезло.  
- *Время на рефакторинг не тратил*
- *Unit тестов нет*
- *Миниатюры изображений сохраняются в папку media/thumbnails от Form запросов.*
- *Для json запросов миниатюры отдаются в base64 кодировке в ответе.*


---
Todo
---
- json support
- Error handling
- refactoring
- watermark functional
- replace raster
- webp support
